دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
ماذا على الأرض؟!
انظر إلى ذلك!
إنه يقترب!
من المتاح؟
لدينا كلمة تفيد بأن Lightning Max وSmile Man في طريقهما.
أحصل لي على تقييم مستوى التهديد!
كما ترون، انفجارات عالية تحدث خلفي!
إن الأضرار التي خلفها الوحش غير مسبوقة على نطاق غير مسبوق.
البث المباشر من A-City
انفجار كبير في مدينة أ
[أخبار المرور] حركة المرور على الطريق الذي يربط المدن من أ إلى ي متوقفة بسبب الحصار.
تقوم جمعية الأبطال حاليًا بتحليل مستوى التهديد—
[أخبار السكك الحديدية]
البث المباشر من A-City
انفجار كبير في مدينة أ
[Traffic news] Traffic on the road connecting cities A through J is backedup due to a blأوكاد.
[Railroadnews]
انفجار كبير في مدينة أ
البث المباشر من A-City
[أخبار المرور] حركة المرور على الطريق الذي يربط المدن من أ إلى ي متوقفة بسبب الحصار.
[أخبار السكك الحديدية]
انفجار كبير في مدينة أ
البث المباشر من A-City
[Traffic news] Traffic on the road connecting cities A through J is backed updueo a blockade.
[Railroad news]
البث المباشر من A-City
انفجار كبير في مدينة أ
[Traffic news] Traffic on the road connecting cities A through J is backed updueo a blockade.
[أخبار المرور] حركة المرور على الطريق الذي يربط المدن من أ إلى ي متوقفة بسبب الحصار.
[Railroad news]
[أخبار السكك الحديدية]
انفجار كبير في مدينة أ
أعتقد أنني سأذهب.
عدالة
التنفيذ
أبي! أمي!
ومن لدينا هنا؟
إنه مجرد رجل بطل من أجل المتعة.
أي نوع...
من قصة خلفية نصف مؤخرة، أليس كذلك؟
لقد تشكلت من تيار مستمر من التلوث
التي غمرتم بها البيئة أيها البشر
أنا رجل اللقاح!
الأرض هي كائن حي واحد.
أنتم البشر لستم سوى بكتيريا مسببة للأمراض
الأكل بعيدا عن قوة حياتها.
من أجل القضاء على البشر وحضارتهم الشريرة،
لقد ولدتني الأرض!
تقول إنك تفعل هذا من أجل المتعة؟ من أجل المتعة؟
كيف تجرؤ على مواجهتي، يا رسول أمنا الأرض،
لهذا السبب السخيف؟!
ومع ذلك، ماذا يمكن أن نتوقع أكثر من إنسان؟
ليس مرة أخرى... كل ما كان الأمر يتطلبه هو لكمة واحدة!
اللعنة عليك!
لكمة واحدة
ثلاثة، اثنان، واحد، طلقة قاتلة
سانجو، هيشو، شيجو سايكيو
ينضم إلى القتال، ويفوز، الأقوى في التاريخ
هذا هو الإحباط
هل تتحدث معه؟ الإحباط
خام وتوماراناي
إنه لن يتوقف
لكمة واحدة، كانريو، رينسينرينشو
لكمة واحدة، هذا كل شيء، قتال تلو الآخر
خام وا كاتسو، تسون ني كاتسو، أشو
إنه يفوز، إنه يفوز دائمًا، بأغلبية ساحقة
القوة، الحصول على القوة
صنع جيريجيري جينكاي
إلى الحافة ذاتها
بطل
خام أو تاتيرو كوي يا
هناك أصوات تمدحه
كاساي نانت هوشيكو وا ناي سا
ولكنه لا يفعل هذا من أجل الثناء
بطل
داكارا هيتشيريزو أكو إلى تاتاكاو
لذلك فهو يحارب الشر بلا نهاية
لا أحد يعرف من هو
سورا أوي أوشييوسيرو تيكي
الأعداء الذين يجب محاربتهم كثيرون مثل النجوم
خام وا سي وو موك وا شيناي
ولن يدير ظهره لك
بطل
نارابا يوروجيناكي كاكوجو شيتا ترويض
لقد اتخذ قراره ولن يستسلم
حكاية البطل
بطل مقاتل
كودوكو نا هيرو
بطل وحيد
أريد أن أكون بطلا سايكيو
أريد أن أكون البطل الأقوى
قبل ثلاث سنوات
وحش!
اركض!
هاه؟
هل أنت متأكد أنك لا تريد الهروب؟
أراهن أنك رجل أعمال جديد تعب من العمل بالفعل.
لقد أكلت الكثير من السلطعون وتحولت إلى هذا، كرابرانتي!
لماذا لا تركض؟
لقد رغبت في الموت.
هل هذا هو؟
حسنًا، ليس تمامًا.
أنا لستُ رجل أعمال، أنا عاطل عن العمل.
أبحث عن عمل الآن.
لقد أجريت مقابلة أخرى اليوم وتم رفضي بشكل قاطع.
لا يهمني أي شيء على الإطلاق.
لذا فأنا لست في مزاج يسمح لي بالركض فقط لأن كرابرانتي العظيم قد ظهر.
إذن، ماذا سيحدث إذا لم أركض؟
عيناك بلا حياة، تمامًا مثل عيني.
من مجموعة من العيون الجامدة إلى مجموعة أخرى، سأتركك تذهب.
بالإضافة إلى ذلك، الآن...
أنا أطارد فريسة مختلفة.
طفل ذو ذقن مشقوقة
وعندما أجده، سأمزق ذراعيه!
ماذا تنظر إليه؟
طفل ذو ذقن مشقوقة... إذا تم القبض عليه، فهو ميت!
يا صغيري، هل كنتَ تُعبث مع وحش سرطان البحر الكبير؟
هاه؟
كان نائما في الحديقة
لذلك رسمت بعض الحلمات عليه باستخدام علامتي.
إنه هو بالتأكيد...
ليس لديه أي فكرة عما فعله.
ماذا أفعل؟ لا يزال بإمكاني المساعدة...
لكن يا رجل، هذا الطفل ليس لطيفًا على الإطلاق.
هذا ليس من شأني...
يجب علي أن أبتعد.
صحيح. أعني، من يهتم حقًا؟
لقد وجدتك!
ماذا أفعل بحق الجحيم؟
هاه؟!
يا فتى، إنه يطاردك! اخرج من هنا!
لا تقلق عليّ. فقط انطلق!
ب-لكن...
كرة القدم الخاصة بي...
كرتك؟!
مرحبًا، ما هي الفكرة الكبيرة؟
لا تخبرني أنك ستحمي هذا الوغد النتن!
تعال، هل ستقتله بسبب مقلب غير ضار؟
فكر في هذا!
لقد قمت بالفعل بتشويه الكثير من الناس.
من يسخر من مظهري يدفع الثمن.
لا استثناءات
بالمناسبة، هذا الطفل المدلل رسم حلمات على جسدي.
مع علامة دائمة!
انظروا إلى هذه المخالب! لا أستطيع حتى استخدام منشفة لمسحها!
قف في طريقي، وسأتأكد من أنك لن تبحث عن عمل مرة أخرى!
لقد جاء لي للتو.
أنت تبدو تمامًا مثل الشرير من الأنمي الذي اعتدت مشاهدته!
ال.
امسكها هناك.
في هذا العصر الذي يشهد انخفاضًا في معدلات المواليد،
لا يمكنني أن أسمح لك بقتل طفل.
هل تعلم ماذا؟
عندما كنت طفلاً صغيراً، كنت أرغب في أن أصبح بطلاً.
ليس رجل أعمال
لكن البطل الذي يمكنه إرسال الأشرار الفاسدين مثلك إلى الخارج
بلكمة واحدة.
أبحث عن وظيفة!
أحضرها!
أنت بطل حقًا!
أنت مثير للشفقة!
ليس لديك أي فرصة ضدي.
حياتك تنتهي... الآن!
هل مرت ثلاث سنوات حقًا منذ ذلك الحين؟
بعد ذلك اليوم، تدربت بجد حتى أصبحت أصلع.
لقد أصبحت قويًا جدًا لدرجة أنه لا يمكن لأحد أن يهزمني.
أنا البطل الذي حلمت بأن أصبحه.
إذن ما هذا؟ ما المشكلة؟
لماذا أشعر بالفراغ في قلبي؟
482 ين، من فضلك.
حسنا.
أوه، انتظر.
لدي 82 ينًا.
لا يصدق...
هذا أمر لا يصدق، يا أخي الصغير!
لم أكن أتوقع أبدًا أن يعمل الأمر بهذه الجودة.
نعم، إنه أكثر مما كنت أتخيل، يا أخي الكبير.
كان هدفي أن أصبح أقوى رجل في العالم.
أقوى رجل
كان هذا حلمي.
وأخيرًا، تم الانتهاء من تطوير الستيرويد النهائي "ملك العضلة ذات الرأسين"!
أخي الصغير!
اشرب هذا وستحصل على القوة التي كنت تبحث عنها!
ماذا؟ أشرب هذا؟
بالفعل! أضفتُ نكهة الفراولة
ليسهل تناولها.
أخي...
نعم، هذا سوف يفعل!
عقلي وقوتك!
من خلال الجمع بين أعظم العقول وأقوى الأجسام،
نحن الإخوة سوف نغزو كل شيء على الأرض
وحكموا كالملوك!
لا يصدق!
أحسنت يا أخي الصغير. هلك الآلاف!
الآن، إلى المدينة التالية لتدميرها أيضًا!
هذا! هذا هو يا أخي الكبير.
هذا ما كنت أبحث عنه...
أن أكون الرجل الأقوى
هذا تحذير إخلاء طارئ.
ظهر مخلوق عملاق في مدينة دي.
المخلوق يتجه حاليًا نحو مدينة B.
يرجى من جميع سكان المنطقة إخلاء المنطقة على الفور.
أكرر، المخلوق العملاق يتجه حاليًا نحو...
نعم، هذا صحيح! تفرقوا كالجرذان!
احصل عليهم!
أنا أقوى رجل
أنا أقوى رجل، أنا أقوى رجل.
ماذا تعتقد يا أخي؟
نعم، كيف تشعر وأنت الأقوى؟
ماذا؟!
هناك شخص على كتفك!
ضع بعض السراويل.
ذلك الرجل على كتفك! اقتله!
أخي!
كيف حدث هذا؟!
أردتُ فقط أن أكون قوية!
وأخيرًا أصبحت الرجل الأقوى، ولكن...!
أنا لا أعرف من أنت،
ولكن هذا خطؤك أن أخي مات!
الأقوى!
انظر إلى قوتنا الأخوية!
أنا الأقوى
فماذا لو كنت كذلك؟
أشعر بالفراغ
صحيح؟
امتلاك القوة الساحقة هو...
ممل جدًا.
عفوا.
مدينة ب المدمرة
لا توجد أي علامة على أن الشرور في العالم تختفي.
هذا لم يتغير منذ أن أصبحت بطلاً.
بعبارة أخرى، يمكنني القول أنني لم أترك أي تأثير.
أنا لست حزينًا بشأن ذلك بالضرورة.
ولكن هناك شيء يزعجني في الآونة الأخيرة.
مع مرور الأيام، أصبحت مشاعري أكثر بعدًا.
الخوف، التوتر، الفرح، الغضب...
لم أعد أشعر بأي منهم بعد الآن.
في مقابل السلطة،
ربما فقدت شيئًا ضروريًا للإنسان؟
فروم، فروم؟
لا معنى للاختباء إذا رأيتني.
أنا سوبر كاستم YO649Z Mk. II!
أنا أحب...
كنت أشعر بجميع أنواع المشاعر
بناء السيارات المخصصة كثيرا...
تدور في داخلي عندما أقاتل.
لقد زينت نفسي.
خوف. ذعر. غضب.
أنا وحش أحب السيارات المخصصة!
إذا كنت تفكر في الوقوف في طريقي،
سأضع لمعانًا على مصباحك الأمامي الكبير!
ولكن الآن، كل ما أحتاجه هو لكمة واحدة لإنهاء الأمر.
أعتقد أنني سأتناول البيض بدلاً من الأرز الليلة.
كل يوم...
أعود إلى المنزل دون أن أتعرض لأذى وأغسل قفازاتي.
عندما أخرج لمحاربة الوحوش،
لا أشعر أبدًا أن قلبي يشاركني في هذا الأمر حقًا.
أعني، أنا فقط أفعل الشيء البطل كهواية.
بعبارة أخرى،
كل ما يهمني هو الاستمتاع به.
بيتي؟!
إنه قوي!
ماذا بحق الجحيم أنت؟
"ماذا" أنا؟ هذا وقح.
نحن سكان الأرض الحقيقيون
"نحن"؟
أعتقد أنك تسمينا "الجوفيين".
نحن نعاني من الاكتظاظ السكاني
لذلك، يجب علينا الآن المطالبة بالعالم فوق الأرض.
أتفهم أن هناك الكثير من الناس على السطح أيضًا.
كما هو الحال، أنت في طريقنا.
لهذا السبب قررنا القضاء عليكم جميعا.
منذ أن بدأ غزونا،
تم قتل 70% من سكان السطح.
هذه معركة من أجل البقاء.
أتمنى أن تتمكن من فهم ذلك.
ومع ذلك، فهذا أمر غير متوقع.
لم نواجه أي سكان سطحيين لا تستطيع لكماتنا قتلهم.
نفس الشيء هنا.
لقد مر وقت طويل منذ أن واجهت مثل هؤلاء الخصوم الجديرين
الجوفية!
نحن سكان الأرض!
ولكن كيف؟!
يا لك من وغد!
ال!
لقد انتهى الأمر.
ما هو ذلك الساكن على السطح؟
أنا...
إنه مجرد رجل يعتبر بطلاً من أجل المتعة.
أنا لا أخسر!
والسطح...
تحت حمايتي!
حديث كبير عن سباق الحشرات!
ما هذا الشعور؟
هذا النبض الجامح في قلبي؟!
هذا الاندفاع، هذا التوتر!
لقد مر وقت طويل، لقد نسيت
إثارة القتال الحقيقي!
إنه يعود إليّ.
هذا هو
حسنًا، حسنًا...
يبدو أنك كنت تعتني بأطفالي جيدًا.
هذا هو!
أنا الملك الجوفي، سأتولى أمرك.
هذا هو الشعور الذي كنت أبحث عنه!
السطح لنا!
يجب أن تموتوا أيها الساكنون على السطح!
أنا الملك الجوفي!
أيها سكان السطح، استعدوا لـ—
حسنًا، هيا بنا!
م 0 0 ل 100 0 100 100 0 100
عذرا
لقد أصبحت قوية جدًا.
أقوى رجل
ني هاياكو كايت كايت ني
مرحبًا، عد إلى المنزل قريبًا
تاميكي جا ميكازوكي وو يوراسو يورو وا
في الليالي التي يرتجف فيها القمر الجديد من تنهداتي
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
أغمض عيني وأفكر فيك
آيتاي كيبون ناكيتاي كيبون
أريد رؤيتك... أشعر وكأنني أريد البكاء
رومانسية على الكيبون
أشعر بالرومانسية للغاية
todokete kono omoi
أتمنى أن تصل إليك هذه المشاعر
datte zutto shitteiru no
أنا أعلم جيدا
جانباتيرو كوتو تاكوسان
كم تعمل بجد طوال الوقت
ديسوكي نا هيتو جا
أنت الشخص الذي أحبه
تسويوكوتي شينباي
أنت قوية جدًا ولكنني لا أزال قلقة
واتاشي ني داكي ويواسا ميسيتي
لا تخفي ضعفك، على الأقل أظهره لي
هوشي يوري ساكي ني ميتسوكيتي أجيرو
سأجدك قبل أي نجوم
ماسوجو كيتي كايت ني
العودة إلى المنزل مباشرة
ني هاياكو كايت كايت ني
مرحبًا، عد إلى المنزل قريبًا
المرة التالية
الإنسان الآلي الوحيد
هل أعجبك رؤيتي أتعرض للهجوم هذا الأسبوع؟
الآن حان الوقت بالنسبة لي، كرابرانتي ساما العظيم،
لأخبرك بما سيحدث في الأسبوع المقبل.
هاه؟ لا توجد صور؟
حسنًا، في الأسبوع القادم سيظهر هذا الرجل في مدينة Z حيث يعيش سايتاما!
ماذا الآن؟ انتهى الوقت؟
المرة القادمة: One Punch Man الحلقة 2، "The Lone Cyborg".
آمل أن يكون الجميع—